Alamo nie znał zimniejszej kobiety niż
jego matka.
Człowiek, który przyjdzie,
nie jest jak twój ojciec.
Boi się Boga i
chcę, żeby o nas zadbał.
Nakarmił, ubrał. Brzmi ładnie?
Nie jest przystojny,
ale nic nie mów.
Uściśnij mu dłoń i patrz w oczy.
Może mnie kochać,
ale to będzie bez znaczenia
jeśli nie pokocha ciebie.
Bo jesteś dla mnie najważniejszy.
Przekonałem go. Wiele mu obiecałem.
- Cześć, moja piękna.
- Dziękuję.
Proszę.
Wejdź.
Mo?
To znajomy, o którym ci mówiłam.
Preston. Miło cię w końcu poznać.
Alamo. Miło mi.
Mocny uścisk dłoni!
Dzięki.
Wydawał się miły,
ale jego blizny przerażały Alamo.
Tylko mnie nie wydaj.
Może i był paskudny,
ale miał dobre serce.
Ojcze w niebie,
dziękujemy Ci za ten posiłek.
Błogosław dłoń, która go przyrządziła.
Niech da nam siłę do pracy dla Ciebie.
W imię Jezusa, amen.
- Amen.
I kochał matkę Alamo.
Jesteś przepiękna.
Śpij już!
Witajcie, dziękuję, że przyszliście.
Alamo dziękował Bogu,
że zesłał im Prestona.
Spójrzcie w górę
i mówcie do Niego. Powiedzcie: Panie”.
- Słucham Cię!”
- Słucham Cię!
- Cześć, bracie.
- Cześć.
- Jakie wybierasz?
- Truskawkowe.
Dwie porcje.
- Kiedy dostaniesz odszkodowanie?
- Niedługo.
- To samo mówiłeś rok temu.
- Wiesz, jacy są.
Muszą wszystko dopiąć.
Po tym, co ci zrobili,
muszą cię obsypać złotem.
Podobno Preston był kiedyś przystojny.
Alamo go wtedy nie znał.
Pracował w fabryce chemikaliów,
ale beczka wybuchła mu w twarz.
Jak dostanę pieniądze,
wyślemy cię do szkoły dla białych.
Pewnie zaczniesz chodzić w mundurku.
Może nawet nauczysz się francuskiego.
Nie mów mamie, że byliśmy na lodach.
Pewnego dnia Preston przyniósł wieści.
Cześć, kochanie.
Co to?
Jesteśmy bogaci?
- Jesteśmy bogaci?
- Tak.
Dla ciebie.
Preston wiedział,
że matka Alamo to skarb.
Traktował ją jak księżniczkę.
Kochasz mnie, tatuśku.
Prawie codziennie przynosił prezenty.
Przecież wiesz.
Tam.
Obok stołu.
Nie zadrapcie szyby.
Bardzo ostrożnie.
To do sypialni.
Czy to nie najpiękniejsze,
co widziałeś w życiu?
Tak!
Mama zapisała cię już do szkoły?
Tak! Czekają na niego!
Mówili o mundurku?
Nie, ale zapytam.
To dopiero we wrześniu.
Mo.
Lekcje, nie kowboje!
Hej.
Niedługo, kochanie.
Czerwone pudełko
w środkowej szufladzie.
To było najlepsze lato w życiu Alamo.
Pod koniec wakacji pojechali na plażę.
Zdradzić ci sekret?
Poproszę.
Nikomu nie powiesz?
Obiecuję.
Jak wrócimy do domu,
oświadczę się twojej mamie.
Wiem, że twój ojciec był draniem,
ale wynagrodzę ci to.
Zapewnię wam lepsze życie. Co ty na to?
Mam twoje błogosławieństwo?
Tak jest!
Dobry chłopak!
W domu czekało nowe życie.
Co ci się najbardziej podobało?
Plaża?
O Boże!
O Mój Boże!
Kotku?
O, nie!
Moja biżuteria!
- Niech to szlag!
- Uspokój się.
Uspokoić się? Nic nam nie zostało!
Ukradziono im dosłownie wszystko.
- Co robisz?
- Alamo!
Matka chciała się wyprowadzić.
Idziemy.
Zostańcie, proszę. Wszystko naprawię!
Obiecuję!
Tu nie ma czego naprawiać. Nie ma nic!
A ja mam dość tego syfu!
Chodź, idziemy.
Wszystko naprawię! Naprawdę!
Alamo nie rozumiał,
dlaczego nie może być jak wcześniej.
Szlag!
Dlaczego wyjechali do innego miasta.
Wszystko robię dla ciebie.
A on przyniósłby nam pecha.
Potrzymaj.
Cholera.
Cześć, kochanie.
Patrz, jaka chata!
Wejdź i zamknij drzwi.
Co za dzień!
Zrobisz mi drinka?
Piękny!
Jak ty!
Który z twoich pajaców stłukł moją kicię?
Twoja kicia” wygląda ekstra.
Mówię o figurce! Była droga!
Nie wiem, kto ją stłukł.
Ale umiem ją naprawić.
Mówię poważnie.
Zawiesisz je?
Alamo zrozumiał, że wszystko było ułudą.
Oszustwem.
Idź.
Na końcu korytarza. Który pokój?
Ten z tyłu.
Później do ciebie przyjdę. Ten na końcu.
Nie patrz tak.
To nie ty całowałeś tę ohydną twarz.
To była jedna wielka ściema.
A celem nie był nawet Preston,
tylko Alamo.
Bo jej uwierzył.
Tej nocy coś sobie obiecał.
Że już nigdy w życiu
nie da się oszukać żadnej babie.
EUFORIA
Stary, co robisz?
Na boisko wychodzi wielki Bambino.
Nie wygłupiaj się! Nie rób tego!
Proszę, nie!
Błagam!
Synek Jacka Dunna.
Błagam, nie!
Pomogę ci!
Znam dziewczynę,
która prowadziła ich samochód.
Ma na imię Faye.
Zadzwonię do niej! Odzyskam twoją kasę!
Odzyskam ją, serio!
Faye przetestowała dragi,
które zwinęli ze Srebrnego Pantofelka.
Ale zamiast odlotu
Od dwóch godzin nie schodzę z kibla.
Ciągle sram.
Słabo! Nie cierpię mieć sraki.
Faye, mam drobną prośbę
Znajdziesz klucz Wayne’a? Ten od sejfu.
I zrobisz mu zdjęcie obok monety?
Obok monety?
Dla skali.
Brzmi skomplikowanie.
Wcale nie. To całkiem łatwe.
Jak mi pomożesz,
ddam ci część kasy.
Ja ich nie okradnę!
Sęk w tym
że Faye zakochała się do szaleństwa.
Nigdy nie widziałem
piękniejszej dziewczyny.
Pogadam z Laurie.
Nie powinnaś przerzucać żadnych dragów.
Okej?
W tym brzuszku
mają być tylko białe dzieci.
Marzę o tym.
I tak od słowa do słowa
zrobił mi tatuaż.
To motylek?
Coś seksowniejszego.
Zostałaś nazistką?
Nie do końca.
Częściowo?
Zapomnij, że ci mówiłam.
Bardzo mi zależy na tym zdjęciu.
Zrobisz je?
Plan był prosty.
Zdobyć zdjęcie klucza,
żeby człowiek Alamo
powielił go na drukarce 3D.
Nie mogę. Wayne to miłość mojego życia.
Mnie tu zaraz zajebią,
bo nie chcesz zrobić fotki.
Zadowolona?
Nie możesz im skłamać,
że mnie przekonałaś?
Wiesz, kto by mi pomógł? Fez!
A wiesz gdzie jest?
W jebanym pierdlu. I czemu?
Przez twojego poprzedniego
zaćpanego gacha.
On pomógł tobie,
a teraz ja potrzebuję twojej pomocy!
Możesz to zrobić?
On był prawdziwym przyjacielem,
pomógł nam obu.
Spłać swój dług!
Możesz się ruszyć? Proszę!
Faye?
Dostanę hajs?
Dobra. Okej.
Muszę kończyć.
Cześć psiaku.
Z kim gadałaś?
Ze znajomym.
Którym?
Tym w więzieniu.
Twoim byłym?
To tylko znajomy.
Brałaś kokę?
Próbuję cię zapylić, a ty ćpasz?
To nie koka.
Przecież, kurwa, widzę!
Nie słuchasz mnie. To serio nie jest...
Nie ściemniaj.
Brakuje mi tylko,
żebyś urodziła jakiegoś potworka.
Miałaś o siebie dbać, a wciągasz kokainę.
Przepraszam!
- A bierzesz witaminki?
- Codziennie.
Niedługo nie będzie już żadnych dragów,
tylko hajs.
Góra hajsu.
Kotku, będziemy bogaci. Lubisz kasę?
Lubię.
Na pewno! A
modne ciuchy?
Tak.
- Manikiury?
- Tak!
Dostaniesz, co tylko zechcesz.
Zadowolona? Powiedz!
- Zachwycona.
- O tak!
Szykuj się.
Zasraniec Alamo Brown ma przejebane.
Szlag!
Alamo zaprosił Laurie do siebie.
Zaczyna się.
Alamo Brown! Dzięki za zaproszenie.
Piękny dom.
Martwi mnie ten nasz spór.
Mogłaś przeprosić, to by nas tu nie było.
- Mnie się podoba.
- Mamy niezłą pozycję.
Czego chcecie?
Żebym padł na kolana i błagał o litość?
Wybacz, massa Laurie.
Nie wiedziałem, co robię!”.
Byłoby zajebiście.
Może dla ciebie, dupku.
Mam lepszy pomysł.
Prowadzisz firmę medyczną
Gorączka Złota”?
Prowadzę wiele firm. Chuj ci do tego?
Opowiesz o niej?
Przewożę dziewczyny do Mexicali
na operacje plastyczne
i zabiegi dentystyczne.
Chcesz sobie poprawić ten ryj?
Korzystasz z karetek?
Powiedzmy.
I masz pozwolenia?
Przepuszczają was szybciej przez granicę?
Już kumam!
Czyli gdybyś akurat robił cycki
jednej ze swoich kurew,
mógłbyś coś przewieźć.
Fentanyl?
Powiedzmy.
Jednego nie kumam.
Co was pojebało, że zabijacie klientów?
Pytanie brzmi raczej,
dlaczego klient kupuje coś, co go zabija.
Ja tylko wykorzystuję popyt.
A jak odmówię?
Spakujemy elegancko wszystko,
co ukradliśmy,
i wyślemy tę paczkę FBI.
Czyli się zgadzam.
Dobry piesek.
Zamknij mordę, chłoptasiu.
Wtedy odzyskam swoje graty?
- Tak.
- Tak?
Skąd wiem, że mnie nie wydymasz?
Nie czytasz wiadomości?
Mam je w dupie.
Zamykają granicę.
Porządni ludzie zostają bez roboty.
Jedna akcja i rozejdziemy się w zgodzie.
Ile mam zabrać?
80 kilogramów.
Ja cię sunę!
Mamuśka ma nowego kuriera.
Bingo!
Brawo, Rue.
Chcę, żeby kierowali Mitch i Rue.
Ona nigdzie nie jedzie.
Jest w tym dobra.
Innym bardziej ufam.
Nie ufasz Rue?
Oboje wybierzemy samodzielnie.
Dobra?
Dobra.
Ale jeśli spróbujecie mnie wydymać,
jeśli wsadzicie mi choćby paluszek w dupę,
zrobię wam totalną Hiroszimę z Nagasaki.
Nic po was nie zostanie.
A teraz zabieraj tę bladą dupę.
Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem,
resztę życia spędzą w więzieniu.
A ja?
Zrobiłaś swoje.
Prokurator okaże łaskę.
To wszystko?
Chwilowo.
Spisałaś się.
Nie sądziłam, że to usłyszę.
Ostatnia prosta. Wytrzymaj.
Dzięki Ci, Boże.
Ostrzegałam Maddy przed Alamo.
Jestem duża. Nie boję się go.
Jeśli to taki potwór,
to dlaczego tam pracujesz?
Zamierzała wydrenować te dziewczyny
i sprawić,
żeby Alamo został jej inwestorem.
W firmie, którą by rządziła.
To na pewno bezpieczne?
O tak.
Jakby bolało.
Obróć się. Pokaż ten tyłek.
Ten ostatni tydzień
był wstępem.
Jest!
Klub wygląda świetnie. Popatrz.
Sam go projektowałem.
Dobrałem nawet tkaniny.
Masz dobry gust.
To akurat wiem.
Hej, jestem Maddy.
Wiem.
Nie przejmuj się tym dzikusem.
To jest świetne. Pachnie kasą.
Też mi się podoba.
Tak sobie myślałam...
A mógłbyś dać dziewczynom wolne?
Wezmę je na miasto, poznam z ludźmi.
Muszą się pokazać.
Wolne?
Pracują sześć dni w tygodniu.
I? Dla mnie to kasa.
Wiem, ale chciałabym jednak
Nie mówiłaś,
że zabierzesz mi najlepsze dziwki.
Wtedy nie byłoby umowy.
Nie zabieram ich.
Bishop, wyglądam jak mokra cipka?
Nie.
To dlaczego wszyscy chcą mnie dymać?
Twoje odczucia nie są ważne.
Nie? Masz oczy i uszy, jebańcu?
- Owszem.
- Co widziały i słyszały?
Ktoś chce cię wydymać.
Ale nie wiem, czy akurat Maddy Perez.
Mimo wszystko, życie jakoś się układało.
Może moje błędy jednak doprowadziły mnie
w odpowiednie miejsce.
Wiesz, jaki mam problem?
Tylko jeden?
Odpowiadam tylko za siebie.
Stąd moje lęki i depresja.
Byłoby inaczej, gdybym miała dzieci.
- Chcesz mieć dzieci?
- Tak.
Ułożyć sobie życie.
Wziąć ślub, założyć rodzinę.
Nie wiem, czy jesteś gotowa na dzieci.
Nikt nie jest na nie gotowy.
Ale dzięki nim mamy coś więcej
niż tylko swoje problemy.
Od dawna jesteś teraz czysta?
Już trochę.
Tym razem nawet nie liczę dni.
Chcę mieć staromodne
amerykańskie problemy.
Fantazjujesz.
A ty żyjesz fantazją.
Jesteś w związku z żonatym gościem,
który nigdy nie będzie twój.
A ty?
Chcę się budzić obok ukochanej osoby.
Która na mnie polega
i wiele po mnie oczekuje.
Po prostu,
muszę żyć dla kogoś więcej
niż tylko dla siebie samej.
I myślisz, że tak będzie z nami?
Dlaczego nie?
Jak romantycznie.
Chcę z tobą być.
Nie rozumiem.
- Jak ostatnio byłyśmy razem, pomyślałam
- To był błąd.
Błąd?
Przychodzisz, znikasz,
robisz plany, nie realizujesz ich,
a teraz wyznajesz mi miłość?
A nasz związek?
Jest tylko w twojej głowie?
Wybacz, ale czy nie było nam cudownie?
Zwariowałam? Bo myślę
To był jebany błąd,
przez który o mało nie straciłam partnera
i tego mieszkania.
Wszystkiego, na co pracuję.
To twoja przyszłość?
Będziesz się tu kitrać?
Jego żona o mnie wie.
To znaczy?
On jej nie zostawi.
Jesteś jak zabaweczka,
którą trzyma pod kluczem.
Nie wychodzisz, z nikim się nie spotykasz.
Siedzisz tu i malujesz, aż wpada on,
żeby cię zerżnąć.
Za trzy kwadranse przyjdzie Ellis,
więc wypierdalaj z mojego obrazu.
Wchodzisz, przyciągasz uwagę Marca,
mówisz tekst. I już. Ujęcie!
- Ujęcie!
- Ujęcie.
Pierwszy raz przed kamerą?
Powiedzmy.
Weź głęboki oddech.
Cassie miała tylko parę zdań.
Dźwięk!
Sprawdzam!
Ale wykuła je na pamięć.
Gotowe!
I akcja!
Ma ciekawą figurę.
Tak. Bardzo kobiecą.
Cześć,
zatrudniacie?
A jesteś dobra?
Wiesz, ponad rok pracowałam w Tableu.
Czyli Jagger był twoim szefem?
Co sugerujesz?
Znamy się wieki.
Powiedzmy...
Nie ty pierwsza uciekasz,
jak tylko skończy się miesiąc miodowy.
Miesiąc miodowy?
Nie dla ciebie pierwszej
Skończył się miesiąc miodowy.
Próbuję tylko przetrwać.
Taki był tekst? Co ona gada?
Myślisz, że po pięciu latach kogoś znasz.
Pomyliłaś scenariusze?
Nie wiem, co się dzieje.
Ja tego nie napisałam.
Co ona mówi?
Spencer, tego nie ma w scenariuszu.
Kłamał i kłamał.
Robiłam dla niego wszystko
i co mam w zamian?
Rozbity nos w noc poślubną.
Jagger cię uderzył?
- Co on robi?
- Nie wiem, ale dostosował się.
- Cięcie?
- To całkiem wciągające.
Nie przerywajmy.
Może zasłużyłam.
Żadna kobieta nie zasługuje na ciosy.
A jednak. Ukradłam go przyjaciółce.
Teraz za to płacę.
Ciekawe to, ale jak pasuje do scenariusza?
Nie wiem, ale jest świeże i wzrusza mnie.
Ona coś w sobie ma.
Jest niezrównoważona.
Ktoś mnie wypuści?
Idź.
Cześć, Marc.
Przedstawisz mnie koleżance?
Oceana! To nie tak, jak myślisz.
- Mogę sprawić, że Jagger zamknie bar.
- I cięcie!
Improwizowałaś?
- Wszystko dobrze?
- Tak.
Chcę z nią pogadać.
Od dawna grasz?
- Właściwie całe życie.
- Serio?
Tak.
I marzyłam,
żeby zająć się tym na poważnie.
Zwłaszcza w takim serialu.
Mam nadzieję,
że skorzystasz na tym doświadczeniu.
Z czego żyjesz?
- Tworzę content.
- Dla OnlyFans.
- OnlyFans? To ta stronka.
- Pozujesz nago?
Niecałkowicie.
Całkowicie.
Bardzo gustownie. Nie wyglądam na nagą.
A prośby specjalne?
Fetyszyści? IWK?
IWK?
Niektórzy faceci
- płacą mi trochę więcej za
- Instrukcje walenia konia.
- Co?
- Od tego jest skrót.
- To jakieś wariactwo.
- Jesteś pracownicą seksualną?
Nie jestem! Nie jestem.
Potrzebują instrukcji?
Występuję, a moje ciało opowiada historie.
Dotyka cię to emocjonalnie?
Najgorsze jest to, jak traktują mnie inni.
Nawet bliscy. Ale daje mi to też siłę.
To taki nowy feminizm?
- Dokładnie!
- Śmiem wątpić.
Rozumiem.
Podobno trudni się tym teraz
wiele młodych kobiet?
Jest nas cały tłum!
To stanowi problem.
Przyprowadziłaś ją tutaj,
żeby uciekła od tego świata.
Ciekawy wątek postaci.
- Jane Fonda w Klute”.
- Sekretne życie młodej oszustki.
Dobra i zła dziewczyna. Genialne.
Niestety to tylko epizod.
Tak?
Więcej jej nie zobaczymy.
A może jednak.
Dopiszecie mnie do serialu?
To zależy. Porzucisz tamto życie?
Nie tylko dla nas, ale dla siostry.
Odpowiedź brzmi:
Tak, proszę pani, dziękuję”.
Tak, proszę pani, dziękuję.
Godzimy rodziny!
Nie wierzę! Będę główną bohaterką.
Tego nie mówiła.
Masz jeden wątek.
Marzyłam o tym.
Wystąpię w telewizji.
Ludzie poznają moje imię.
Opanuj się.
Dzięki, Boże! Będę sławna!
Jeśli zlikwidujesz konto na OnlyFans.
USUNĄĆ KONTO?
Pomóż mi. Proszę.
Nate, odbierz, do kurwy!
Potrzebuję porady!
Gdzie cię wcięło?
USUŃ
DOŁĄCZ DO NAS
Poleciłam ją,
bo czułam, że was zachwyci.
To fajny wątek. Pikantny.
Totalnie.
Już w nim siedzisz.
Może spróbujesz?
To znaczy?
Napisz go. Chcesz?
Ja?
Nie udawaj zaskoczonej.
Przecież zasłużyłaś.
Federalni kazali mi zachować spokój,
więc zaniosłam zdjęcia klucza Alexandrowi
To trochę potrwa. Wrócisz za godzinkę?
Dobra.
Kurwa.
MAMA
Hej, co tam?
Mama?
Przepraszam, pomyliłam się.
Ciebie też dobrze słyszeć.
Wszystko gra.
Bywało lepiej, ale jakoś leci.
Akurat jestem w kościele.
ie na mityngu. Po prostu weszłam.
To znaczy, wierzę w Boga.
Po prostu...
Uznałam, że skoro istnieje,
to mam szansę na odkupienie.
A jeśli na odkupienie, to i na zbawienie.
Potrzebuję tego.
Bo...
nie chcę zostać
ze wszystkimi swoimi błędami.
Trudno się zmienić,
bo ciągle myślę o tym, co zepsułam.
A chcę zacząć od nowa.
Od nowa.
Zyskać przebaczenie.
Dzięki.
Też tęsknię.
Bardzo. Za domem.
Wpadnę niedługo.
Kocham cię.
Bardzo.
I przepraszam, że wszystko utrudniałam.
Nie wiedziałam,
jak trudno jest być samemu.
Wiem, że nie jestem sama.
Wiem.
Na pewno niedługo wpadnę.
Kocham cię, Rue.
Kocham cię, mamo.
Zabij jej postać.
Mam ją rozbudować.
Rozbuduj i zabij.
Jak ktoś czasem nie zginie,
ludzie się nudzą.
Taki serial to głównie gadanie.
Jak mam ją zabić?
Jest wiele sposobów.
Tak?
Paczka dla Cassie Jacobs.
Proszę zostawić!
Za pokwitowaniem!
Sekundka!
- Proszę.
- Dziękuję.
ODBIERZ TELEFON
POD OCHRONĄ
Chcecie mi zjebać życie?
Wkurwić mnie?
Pierdolcie się, zasrane pojeby!
Chcecie mnie zniszczyć?
Chcecie mnie kurwa zniszczyć?
To ja was też zajebię! Spierdalać!
Spierdalać!
Gnojek wisi nam kasę.
Nie!
- Chodź tu, szczylu.
- Nie, spierdalaj!
Nie potrzebujesz?
Ty bardziej.
To twój plan. Nie chcesz go zrealizować?
Mam jechać do Laurie?
Zrób to, co, kurwa, trzeba.
Pojebało was?
Czas na kolację.
Jezu.
Wiesz, skąd się wziął ten wąż?
Należał do Sweet, tancerki.
Występowała z nim,
a na noc zabierała go do domu.
Spała z nim w łóżku.
Uwielbiała go.
Ale pewnego dnia przestał jeść.
Zaczęła mu nawet dawać żywe szczury,
ale tylko je dusił, nie jedząc.
W końcu zabrała go do weterynarza,
przekonana, że jest chory.
Weterynarz zapewnił ją,
że pyton jest zdrowy.
Sweet upierała się, że choruje.
Wtedy weterynarz spojrzał jej
prosto w oczy i powiedział,
że wąż owija się wokół niej w łóżku,
bo się do niej przymierza.
Nie jadł,
bo szykował się na większy posiłek.
weet wróciła do pracy
i opowiedziała to Alamo.
Nigdy nie śmiał się głośniej.
Dał jej dziesięć kawałków za węża,
którego oddałaby za darmo.
Dlaczego?
Bo przypomina mu,
że nigdy nie znasz zamiarów
takiego zasrańca.
Jasne.
Otworzysz ten sejf?
Tak.
To dobrze.
Byłoby przykro,
gdybym okłamał twoją matkę.
Moją matkę?
Leslie. Miła jest.
Mówiłem, że dobrze sobie radzisz.
Kiedy zaś Pan widział,
że wielka jest niegodziwość ludzi na ziem
i że usposobienie ich jest wciąż złe
No dawaj.
Kurde.
Durny grat!
Zasrany złom!
Ja pierdolę.
Kurwa.
Kurde.
Wersja polska na zlecenie HBO
Transperfect Media Poland
Tekst: Olga Dowgird
Fragment Starego Testamentu
wedle Biblii Tysiąclecia